掴摸嘅空のボール世界嘅獨特嘅
奇蹟掴摸嘅空のボール世界嘅
獨特嘅奇蹟我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
以即將來臨嘅天下第一武術大會為目標
一心一意噉…增加自己力量嘅悟空
繼續去一個人嘅歷練之旅
攀個高山，渡個河川，然後再越個峻嶺
然後再越個峻嶺
《漢堡嘅怪獸》朱六蝶
《漢堡嘅怪獸》朱六蝶朱六蝶…
《漢堡嘅怪獸》
詩詩嘩？
做咩啊？
噉價？
係
有冇人可以幫我整踢架車吖？
救命啊
做乜嘢啊？
喂
發生咩事啊？
呢個殺車隊弊喇啊
唔該
我哋要停頓佢啊
我嚟喇
嚟啦
救返條命啊
你冇事吖嘛？，大叔
冇事喇
全靠你咋
真係唔該晒你啊
點解你哋走得噉急𠸏？
諗住去邊啊？
係因為豬綠蝶出現咗啊
呀？
有綠色嘅蝴蝶出現咗？
唔係啊
我係話豬綠蝶啊
豬綠蝶？
冇錯係啊
豬綠蝶係一隻非常之可怕嘅怪獸嚟㗎
救命啊
乜原來有隻咁犀利嘅野嘎？
呢個時候，怕緊我哋條村
已經畀佢搞到粒粒亂啊
我真係好想見下隻嘢啊
你…你想見豬綠蝶呀？
係啊
既然佢咁犀利
應該可以做我修煉嘅對手㗎
哎吔
你…你唔好講笑啦
畀你真係見到佢啊
到時有幾多條命你都唔夠死㗎
唔使驚喎
大叔你條村喺邊啊？
等我仲以為你會教啲好
犀利嘅武功畀佢哋𠻹
原來你乜嘢都冇教啊？
嗯？
邊條教得咁多啊？
呢啲嘢梗係靠自己靈啊
早知係噉
我就唔專程嚟睇佢哋學成點喇
嗯？
好靚仔啊
邊個嚟㗎？
咪就係我囖
講大話
佢啲頭髮明明又濃又密㗎喎
你有冇搞錯啊？
我頭唔係一開始就冇晒頭髮㗎
我點知咁多喎
激起
哦？
呢個就係後生嘅我同阿學啊
我唔理佢係邊個啊
不過佢抱住嗰隻好似怪物嘅嘢係…
哦
佢係一隻叫做豬六蝶嘅珍貴動物嚟㗎
我哋喺深山度揾到佢㗎
最初呢佢真係好聽話㗎
但係跟住越嚟越大隻
佢嘅脾氣就越嚟越暴躁喇
係噉呢隻嘢而家喺邊度啊？
唔知啊
因為冇幾耐之後，我就搬咗去第二度喇
佢而家應該好大隻㗎喇
我好肚餓啊
佢去咗嗰邊啊
係豬六蝶啊
佢話豬六蝶喎
嗰邊啊
佢哋都逼到佢走投冇路喇
嗰兩個咩人嚟㗎？
係村長為咗佢打下嗰隻豬六蝶而
特登揾返嚟嘅武術家嚟㗎
武術家？
佢哋速度好快啊
好嘢啊
你哋嘅功夫真係好犀利啊
簡直係神級高手啊
早知一早請佢哋嚟咪搞掂晒囖
係喇
好嘢啊
好嘢
今次真係唔該晒你哋啊
全靠你哋啊
我哋條村以後終於有教好訓囖
係噉我哋港空嘅酬金呢？
十萬蚊酬金喺晒到喇
夠咗你哋咁多條人命，算係收得平㗎喇
係
不如今晚就喺度留宿
等我哋盡地址之宜吖
我哋兩個仲有緊要事要做
至於呢隻嘢，就等我哋處理佢啦
唔該晒
我哋唔識處理，出咗事就麻煩囖
我想攞埋呢啲走啊
等樓上有嘢可以醫下肚嘛
隨便啦
呢啲粗嘢你想攞幾多都得，冇問題啊
好啦
唔該晒啊
好多謝你哋啊
有魚喇
啫
啲魚係咪瞓晒㗎喎
係食物嘅香味啊
你啲戲真係做得好好啊，豬綠碟
豬綠碟？
乜原來嗰隻嘢返生啊？
再去多兩三條村之後
我哋就可以收工喇
已經賺咗好多
今次我哋要20
喂
咩你哋咁快就做咗朋友啊？
你係邊個啊？
佢哋話你係一隻好兇猛嘅怪獸
但係睇落又唔係好似喎
咪癲佢啊
你做咩噉嬲喎？
知道我哋秘密嘅人，就一定要死
你話咩秘密啊？
你都係受死啦
咪住
就等我嚟對付佢，食飽最好係做運動
但係我而家好肚餓喎
死喇
佢快都全部被開晒
你個細龍叫咩名啊？
我叫做吳亨，好肚餓
吳亨？
好似邊度聽過喎
吳亨
我同你…
我餓到暈啊
叫吳亨？
啲功夫都唔錯
點算啦？
我哋唔使理佢嘅
有佢喺度等死就得㗎喇
發生咩事啊，老師？
你係咪對佢做過啲乜嘢啊，霧天老師？
我都啱先入到嚟㗎咋
吳亨佢…吳亨佢畀隻好大份嘅
怪獸插到流咗好多血喇…嗯？
係朱綠蝶呀？
嗯…嗯？
吳亨佢會唔會有事㗎？
放心啦，聽日一定會好天
哎吔
好痛啊
我同你講笑吒嘛
莊子…我叫丹明啊
丹明呀？
係啊，當我見到你嗰陣，你已經畀咗我
畀一棵好大嘅樹紮住咗
到底發生咩事啊？
講起上嚟…
佢哋兩個
邊兩個啊？
帶走咗隻朱綠蝶嗰兩個人喇
我見到嗰兩個人同朱綠蝶一齊食粟米㗎
你話同朱綠蝶一齊食粟米？
但係佢哋話隻嘢已經死咗喇喎
隻嘢仲生嘔嘔啊
仲同嗰兩個人好好朋友𠻹
佢哋好好朋友？
我哋一定畀人呃咗
佢哋係咪壞人嚟㗎？
係啊
佢哋走嚟呃晒我哋
辛苦賺返嚟嘅錢喎
好啦
我捉佢哋返嚟
唔好亂嚟啊
你仲要休息㗎
你可唔可以畀啲嘢我食啊？
我好肚餓啊
比嘢你死？
太好喇
我唔客氣喇
好味啊
啲有咁好食嘅
好耐未食過喇
搗亂喇
盡情搗亂喇
豬立碟
搞成噉樣，乜佢哋20都唔係問題啊
佢哋去咗邊度呢？
行開啊
好危險啊
大叔，你咁快又走佬啊
嗰隻豬立碟又似再搞破弊喇
我哋已經特登搬咗去隔籬村㗎喇
點知嗰隻又再出現喎
我哋真係唔好彩啊
放心啦
佢哋今次走唔甩㗎喇
隻豬立碟已經死咗喇
幫我哋殺咗隻咁兇猛嘅豬立碟
我真係唔知應該點做先可以多謝你哋
唔使多謝，畀酬金就得喇
係，當然啦
已經準備好㗎喇
20吖嘛
多謝生
你哋千萬唔好畀錢佢哋啊
係你？
咩你未死㗎？
我畀啲嘢你哋睇下啦
啲嘢會笑嘎？
咩？
佢未死㗎？
佢唔係死咗㗎咩？
佢哋兩個特登叫隻豬立碟嚟搞破壞
然後嚟握你哋啲錢㗎
真係𠸏？
唔怪得佢哋咁容易就可以搞掂到隻嘢啦
閉住啊
加埋嘅係呢個細路
係我？
點解啊？
又係我
唔通真係佢？
睇住喇
我而家就畀證據大家睇下
1008180
噉嘅話，你哋仲會唔會懷疑我哋啊？
1011140
唔會…
1012620
你哋點可以對自己嘅朋友噉過分㗎？
1015200
明明之前仲見你哋好好朋友㗎喎
1017960
我就要證明畀大家睇我哋唔係朋友
1027540
點算好？
1028900
睇定啲先啊
1032260
喂
1032980
再噉佢會死㗎
1038120
喂
1038920
佢真係會畀火消熟㗎喎
1040820
有得佢啊
1058620
你冇事吖嘛
1059960
差少少你就畀火燒死㗎喇
1067320
噉啲敗喇
1068460
如果佢真係發嬲嘅話，噉走
1071220
大家都見到喇
1072320
而家終於知道呢隻豬六蝶同呢個細路先正
1075020
你係同謀你啊
1076140
原來真係噉樣嘅
1077860
真係呃緊我哋好透喎
1090500
冇啊
1098430
我哋都係趁呢個機會走人啦
1102910
哎吔
1108730
豬六蝶
1109730
噉樣好嘛？
1111610
唔好再搞呢條村嘅村民啦
1113450
咩事啊？
1114090
好恐怖喎
1116050
隻豬六蝶走喇
1117050
走啊
1117430
咪畀佢走啊
1118430
快啲追
1125210
1126790
佢喺旁邊喇
1133750
嚟到呢一度應該冇事喇喎
1137110
好啦
1138770
村民又冇做錯事
我唔可以同佢哋打㗎喇
1144810
傷得好重啊
1147230
喂
1147750
你冇事吖嘛
1152010
有喇
1161950
好快就會冇事㗎喇
1163690
你一耐多一陣喇
1165910
放心啦，豬六蝶
1167070
喺呢度前面冇幾遠住咗個好好人嘅女仔
1170130
朝去到嗰度…
1171090
佢就一定會幫你醫返好你嘅傷
1179491
係嗰度喇
1190750
你個細路咁大膽夾埋佢哋呃我哋
1193950
我從來都冇呃過你哋啊
1196150
呃你哋嘅係嗰兩個人啊
1197970
唔使講咁多啦
1199170
哼
1199930
開火
1204871
喊真喇
1207870
好啦…既然係噉我唯有出手喇
1210730
停手啊
1212390
唔好開槍啊
1214930
丹明同隔鄰村村長？
1217110
唔好開槍住
1219190
丹明…
1220850
呢個人唔係豬六蝶嘅同謀啊
1223450
你哋條村一樣係畀嗰兩個人呃咗喎
1226830
你話個兩個人？
1234950
珠綠蝶，你要同大家道歉先得㗎
由而家開始要乖乖地喇，照睇呢隻珠
1241951
綠蝶以後都唔會周圍作惡嘅係嘅應該
1254020
冇事㗎喇，我幫你查咗3000年歷史
嘅假傳拖火糕好快會好返㗎喇，太
1259721
好啦，珠綠蝶唔知嗰兩個人扔
低珠綠蝶走咗去邊度呢？
1267470
聽講係去參加巴巴亞道舉行嘅
天下第一咩會喎，天下第一？
1272500
唔通係我會參加嘅武術大會？
1274900
武術大會？
1276335
唔通你嚟參加一定贏㗎，唔一定㗎
世界上仲有好多雖利過我嘅人我要
1282621
努力修煉先有機會贏嘩
1287480
你做乜嘢啊？
1288820
唔通佢救過你㗎喎，有啊
1293710
我明喇，你係想做我嘅練習對手等
我練好啲新手參加武術大會？
1299140
我講喎
1300440
好啊
1301300
嚟啦
1302240
出手喇
1308210
珠綠蝶吳空同呢隻知道兩個神秘人
實力嘅珠綠蝶一齊修煉喺呢段
1315910
時間吳空專心一意掟提高實力應付
即將舉行嘅武術大會另一方面
1322100
趁混亂走去嘅嗰兩個神秘人
已經出發去緊將會舉行天下第一武術
1327421
大會嘅巴巴雅島度喇
1331220
悟空同朱六牒修煉完結之後就離開村莊
1337100
而朱六牒因為好勤力噉幫村民手
所以啲村民都好愛惜佢
1372160
水深嘅上岸旁邊
越來越少有戶外嘅啊，蝴蝶夜
1378460
秋夜，牙齒痛苦嘅每一日都會放鬆
1387740
只要你可靠着收腦
發光嘅心臟也會建立成剛好
1394420
心臟堅持下去
1413580
再多多努力活着…
給你浪漫嘅…讓我看見真正嘅勇氣
1420820
給你浪漫嘅…
1453410
阿斯
1454310
阿拉伯
1455250
1456190
天下一舞童會會場是哪一邊？
1461410
我哋返嚟喇…